Mereka mengirim saya kembali.
Kembali ke India.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah selesai.
Pak..
Kamu telah menang, Krishna.
Kamu telah menang.
Mereka telah mengeluarkan
saya dari perguruan tinggi.
Dan mereka mengirim saya
kembali ke India sekarang.
Kamu telah menang.
Apakah kamu senang sekarang?
Tapi, Pak..
- Diam!
Bukan sebuah kata!
Bu, sekali saja..
- Krishna.
Saya tidak pernah memihak
Veer kapan pun dia salah
dan hari ini, anakku
telah dianiaya.
Dia telah dianiaya.
Dengarkan aku, Dr. Veer.
Apa pun yang dilakukan istri
saya, dia mempunyai niat baik.
Anda seharusnya sudah memikirkannya.
- Bagaimana dengan ayahmu?
Apa niatnya?
Apa yang dia pikirkan
sebelum melakukan itu semua?
Beri tahu saya.  Bicara padaku!
Membelok!  Veer, biarlah.
Kami akan melakukan sesuatu.
Tidak, Bu.
Tidak ada jalan keluar.
Semuanya berakhir di sini.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Semuanya sudah berakhir.
Bu, aku mendedikasikan
hidupku, dan kamu tahu itu.
Saya lupa apa yang
terjadi di negara itu!
Apa yang dilakukan ayahnya..
Apa yang dilakukan ayah mertuanya..
Saya memulai hidup baru di
sini saat saya melanjutkan hidup.
Saya bekerja sangat keras untuk datang ke sini.
Mengapa saya dihukum?
Mengapa ayahnya tidak dihukum?
Omong kosong apa yang kamu keluarkan!
Apakah kamu mengenal ayahku?
Dia di Kanpur, Anda
di sini, di London.
Apakah kamu tahu namanya?
Gajodhar Shukla!
Ini nama ayahmu, kan?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang dia lakukan.
Anda menyebut saya binatang buas, bukan?
Sekarang pikirkan
nama baru untuk ayahmu.
Ayahku bekerja untuk ayahmu.
Dia sakit dan sakit-sakitan.
Ibuku dan aku..
Kami memohon pada ayahmu.
Tahukah kamu apa
yang ayahmu lakukan?
Dia mengusir kami dari rumah.
Ayahku bekerja hari
demi hari untuk ayahmu.
Ayahmu punya uang untuk
merayakan ulang tahunmu
tapi dia tidak mampu
membiayai pengobatan ayahku.
Dan tahukah Anda?
Ayah saya meninggal.
Dia meninggal.
Kresna.
Anda adalah menantu pria itu.
Anda banyak menanyai saya.
Sekarang kembalilah dan bicara padanya.
Bisakah kamu menghukumnya?
Bisakah kamu membawa ayahku kembali?
Beri tahu saya.
Kamu dipermalukan, jadi
jangan seret ayahku dalam hal ini!
Bu, aku menyuruhmu
untuk mengantre dia
kalau tidak aku akan menjatuhkannya!
- Bergerak!
Kamu makhluk keji!
Ada darah busuk di dalam dirimu!
Saat kami tahu siapa Anda
Saya mengatakan kepada anak saya
untuk tidak menghukum
istri Anda dan Anda
atas apa yang Shukla lakukan.
Tapi saya salah!  Saya salah!
Anak saya seharusnya
mengungkapkan kemarahannya.
Setidaknya..
Kami tidak akan melihat hari ini!
Dasar pria busuk!
Kresna Shukla.
Kamu telah menyakiti anakku.
Anda telah menyakiti seorang ibu.
Anda telah menyakiti seorang ibu hari ini!
Aku mengutukmu!
Anda tidak akan pernah bahagia!
Ini adalah kutukan seorang ibu!
Anda tidak akan pernah tahu kebahagiaan!
Tidak pernah!
Ayo, anakku.  Ayo.
Lali.  Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa lebih baik.
Katakan sesuatu padaku.
Di sini sudah malam.
Jadi kapan Radhey bisa
berangkat, sesuai waktu London?
Ibu mertua, mereka sekitar lima
setengah jam di belakang kita.
Hanya dua hari lagi dan
Radhey akan berada di sini.
Bersabarlah.
Lali, kamu tidak akan mendapatkannya.
Putrimu ini, Pinky..
Ketika dia besar
nanti dan menikah..
Nenek, bagaimana jika aku
ingin menjadi dokter seperti bibi?
Itu bagus, Pinky.
Ini bisa terjadi.
Sebelum Krishna datang,
kita tidak pernah berpikir
bahwa para wanita di rumahku
akan pergi ke luar negeri untuk belajar.
Krishna telah mengubah
nasib keluarga ini.
Dengarkan aku, ibu mertua.
Bagaimana jika dia mengubah
keadaan menjadi yang terburuk?
Bela.
Sudah berapa kali kubilang padamu
untuk tetap diam jika Anda tidak
bisa mengatakan sesuatu yang positif?
Dia tidak akan pernah berubah.
Radhey, menurutku
ini tidak benar.
Anda dapat berbicara nanti.
Ini pasti malam hari.
Ayah mertua pasti sudah tidur.
Oleh karena itu, dia
tidak menjawab telepon.
Yah, dia bisa bangun.  Saya perlu
berbicara dengannya sekarang.
Bagaimana bisa Veer menuduh
ayahku melakukan hal seperti itu?
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Radhey, aku tahu Dr. Veer
membuat keributan besar.
Tapi Anda harus mengerti
bahwa kami berada di luar negeri.
Orang tuamu sudah khawatir.
Mungkin ada
kesalahpahaman di sini.
Anda akan pulang dalam dua hari
jadi, nanti kamu bisa berbicara dengan mereka.
- Tunggu sebentar, Krishna.
Bagaimana apanya?
Pria itu telah menuduh ayahku.
Dan Anda merasakan hal yang sama?
Bahwa ayahku menyebabkan
kematian ayah Veer?
Krishna, ayahku bukan seorang pembunuh.
- Apa yang kamu..
Ayahku tidak bisa membunuh siapa pun!
Mengerti!
Apa yang kamu katakan?
Ayah!  - Radhey.
Radhey, tolong hentikan ini.
Sekarang.
Halo Ayah.  Salam.  - Apa itu?
Kamu meneleponku
sepuluh kali selarut ini.
Apakah kamu mendapat masalah lagi?
Apakah dokter itu dalam masalah?
Apakah Krishna baik-baik saja?
Apakah kamu membunuh dokter itu?
- Apakah itu aku?
Atau apakah itu kamu, Ayah?
Ayah, aku mendengar banyak
hal tentangmu di London.
Baiklah!  Dan
Anda tidur nyenyak!
Ayah, aku meneleponmu sepuluh kali.
Dan jika Anda dituduh
melakukan hal seperti itu
Saya akan terus menelepon Anda.
Apakah dia gila?
Radhey, tunggu sebentar.
Berhenti.
Santai saja.
Ceritakan padaku secara detail.
Jadi saya bisa mengerti.
Katakan padaku apa itu.
Ayah, langsung
saja dan beritahu aku.
Apakah Anda kenal pria
bernama Rajvansh Sahay?
Siapa lelaki ini?
Bagaimana saya tahu?
Siapa orang ini?
Apakah kamu melihat itu?
Ayahku tidak mengenal pria
seperti itu!  Dia berbohong!
Ayo, bicaralah padanya jika
kamu tidak percaya padaku.
Pembohong itu Veer..
Ayah mertua.  - Kresna.
apa yang terjadi disana?
Saya pernah mendengar bahwa
ada orang Inggris di London.
Ada apa dengan pria
bernama Sahay ini?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Anda memiliki seorang akuntan.
Bertahun-tahun yang lalu.
Dia memiliki nama yang mirip.
Sahay.. Raj, Ramesh..
Rajvansh Sahay!  Ya.
Apakah kamu tidak ingat?
akuntan Anda.
Ya, pasti seorang pria.
Jadi bagaimana jika saya punya satu?
Saya tidak akan mengingat semua
orang yang bekerja untuk saya.
Ayah mertua, Rajvansh
Sahay adalah akuntanmu?
Halo Ayah!
Rajvansh Sahay
adalah akuntan Anda?
Ya.  Seseorang dengan nama itu.
Ya, sudah sekitar
15 tahun atau lebih.
Yang meminta uang padamu
dan kamu menolaknya?
Radhey, semua orang
meminta uang padaku.
Apakah saya harus
melacak semua orang?
Ayah mertua, kita akan bicara lagi nanti.
Selamat tinggal.
Semuanya menjadi terlalu rumit.
Kita harus melakukan sesuatu.
Semuanya hancur, Radhey.
Saya tidak ingin Dr. Veer
menderita seperti itu.
Ini salah.
Bagaimana ayah bisa melakukan hal seperti itu!
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya harus pergi
ke Kanpur besok.
Kamu akan.  Tenang.
Saya juga tidak mengerti.
Itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Sekitar dua dekade lalu.
Ada seorang akuntan
Rajvansh Sahay
tapi saya tidak mengerti mengapa
namanya muncul
kembali di London.
Mengapa Krishna dan
Radhey begitu khawatir?
Biarkan aku memberitahu Anda..
Mataku berkedip-kedip.
Saya pikir Radhey dalam masalah.
Apakah kamu sudah selesai?
Dunia telah berubah.
Orang-orang telah mencapai bulan.
Menantu perempuan kami berada
di London, belajar kedokteran.
Dan Anda mengandalkan takhayul?
Mata ini harus diuji.  Baiklah?
Mereka akan disimpan di
laboratorium dan kemudian para
ilmuwan akan mengujinya dan
memprediksi masa depan, bukan?
Pergi tidur.
Yatuhan!
Sangat, sangat disayangkan.
Apa yang terjadi pada
Dr. Veer sangat disayangkan.
Saya ada di sana, di panel.
Saya berusaha keras untuk
meyakinkan otoritas rumah sakit
bahwa mereka tidak boleh terlalu
keras terhadap Dr. Veer, tapi..
Sedih.
Soalnya, orang-orang asing ini
sering memeluk Anda erat-erat
lalu membuangmu.
Dan itulah yang
terjadi pada Dr. Veer.
Pak, apakah bisa ada reviewnya?
Saya dapat menarik keluhan saya.
Menurutku ini tidak benar.
Saya ingin Dr. Veer
melihat kesalahannya.
Saya ingin dia
meminta maaf kepada
Pak Kapil dan membayar
kompensasinya.
Saya tidak ingin izinnya dicabut
atau dia dideportasi.
Nona Kresna.
Anda harus fokus pada studi Anda.
Lupakan semuanya.
Aku harus pergi.
Bela, sayangku.
Apa yang Radhey katakan?
Bagaimana cuaca di London?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Apa itu?
Maukah kamu memberitahuku?
Kemana kamu akan pergi?
Saya tidak akan pergi
menonton film pagi ini.
Saya sedang pergi ke toko.
Dimana lagi?
Anda akan tinggal di sana
sepanjang hidup Anda.
Pernahkah kamu melihat Radhey?
Dia tidak pernah pergi ke toko.
Dia tidak bekerja.
Dan dia telah sampai di London.
Apakah begitu?
Jadi, ini adalah masalah besar.
Memang itu.
Anda tidak mengajak
saya berbulan madu.
Dan Radhey dan istrinya
telah sampai di London.
Bela, sayangku.
Jika Anda seorang
yang teratas juga, Anda
akan bisa pergi ke
Amerika, apalagi London.
aku memberitahumu.
Tidak semua orang sehebat itu.
Hanya Radhey yang
bisa membawa istrinya
ke London untuk
mewujudkan mimpinya.
Sialan!
Radhey sangat
peduli pada Krishna.
dan di sini, aku memilikimu,
yang tidak membiarkanku bermimpi.
Kembalikan sisirku.
Bela, dengarkan!
Ayo, Kresna.  Duduklah.
'Saya telah dikeluarkan
dari perguruan tinggi.'
'Mereka mengirim
saya kembali ke India.'
'Kamu telah menang.'
'Apakah kamu senang sekarang?'
Radhey, ini salah.
Bayangkan apa
yang dialami Dr. Veer.
Setelah kehilangan ayahnya
dia pasti sudah move on.
Dia datang ke sini dengan
begitu banyak mimpi dan harapan.
Bahkan aku datang
ke sini dengan mimpiku.
'Minggu ini, di acara itu..'
'Aku mencintaimu.'
'Tidak di telepon.'
'Kau harus mengatakannya di hadapanku.'
'Saat kamu menciumku, seperti
yang dilakukan orang Inggris.'
'Tetap online, aku
akan mendatangimu.'
'Oke?  - Pria bodoh!'